[音乐]
你
是一个盛大的活动，即使人们计划到最后一个细节
某些事情不可避免地不会像他们想要的那样
尴尬和混乱使婚礼在这里真正令人难忘
是人们在重大日子中发生的13件事中最有趣的事情
老实说，我们像排水沟一样离开了，它是故事八，让我们看看哪一个会
让我们在婚礼上微笑，当我们响起的那一刻
被带给我们的时候，我丈夫把戒指戴在我的手指上，然后用
优雅的手势，我从盒子上拿了他的戒指，然后开始将它推到他的手指上
它不适合它的关节，但也不会走得更远
小我开始惊慌，每个人都在看着我试图强迫一个小小的戒指
带着绝望的情绪到他的手指上，我试图把它戴在他的身上
小指，但奇迹般地消失了
最后一推，我把它压在摄影师的第三只手指上
设法为我们的婚礼活动详细捕捉了整个斗争
[音乐]
我一直取笑我的朋友，因为她嫁给了同一个人三人
三倍的男人，但是一周后我要结婚了
我前妻的时间
我最好的朋友很快就要结婚了，最近我在坐公共汽车的时候
我开始排练我打算在婚礼上发表的演讲
从旁观者的角度来看，远不止于此
看起来像这样的年轻女子从昏暗的窗户望出去
她没有发出声音，但她显然很激动她的嘴唇
发抖的同时，她的眼睛在流泪
她脸上的笑容只有在我昏昏欲睡时才出现
一个男人坐在我对面，问我感觉是否还好，我环顾四周，
公交车上的每个人都出于某种原因疲倦地看着我，我只是真的
了解为什么后来发现那辆巴士的最后一站Row是一个精神病
医院，我们的婚礼上有很多孩子
衣着光鲜的男孩和女孩，我们让他们两个背着我的长长的面纱
我和新郎进入大厅登记时的婚纱
仪式上，我突然觉得我无法前进，那里有某种巨大的
重担压在我身上，看来这两个男孩会分配特殊任务
两个人和第三个男孩一起抓住了我的面纱，决定拉我
在相反的方向，还有更多的孩子在排队等候
他们骑完了也去，我试着向前推，但是
小天使的力量使我最终滑倒了
平放在我的背上
你
她是这个世界上最幸福的女孩，在那里跑来跑去两个月
进行所有安排，她邀请了几乎所有她认识的人到
婚礼朋友亲戚熟人甚至邻居她都花了很多钱
发现自己是一件很棒的蓬松婚纱，一切都搞定了
直到最后一个细节，她当然还有一个出色的摄影师
大日子终于到了，她以某种方式设法被黄蜂st了
她的上唇导致一场婚礼，新娘的脸庞蓬松
她的过敏反应引起皮疹，反正眼泪泛红
快结婚了将近
令人难以置信的漂亮的戒指夹式耳环和项链，它们都是由它们制成的
塑料，虽然我五岁，当我去幼儿园的时候，每个人都敬畏
我当中的一个男孩向我求婚，我们午餐后结婚，我们结婚了
没多久，一个星期后，我的朋友开了一家幼儿园
她妈妈给她买的金属首饰，我的爱人疯了的丈夫迅速提出要
她也感谢我通过向他们扔塑料饰品报仇
在他们的婚礼中，这是我第一次了解男人的真相
我们很想去参加我们的朋友的婚礼，我们在大厅碰到了大厅。
他们被宣布为夫妻的那一刻，唯一的问题是
不是我们要找的那对夫妇，但现在我们无处藏身
融入我们，我们在第一排坐下来为其余这些做见证
完整的陌生人婚礼仪式上，新娘和新郎双方都进行质询
瞥了我们一眼，事实证明，我们的朋友排在下一个要结婚的地方。
显然，我们在同一个大厅里为他们的仪式留下了深刻的印象，并注意到我们
仍在书记官长问我们的同一个座位上，那么您有没有
季票之类的
我们想在婚礼上放一些鸽子，但是当这一刻到来时
与其决定优雅地飞向天空，不如让鸟儿们缩成一团
笼子一起放在笼子里，翻过门朝下倾斜，
可怜的鸽子摇了摇，一头掉下来，但拒绝飞走，取而代之的是
坐在地上生闷气我丈夫很慌张，他开始大喊大叫
在他们身上，他们跑到另一个地方，就好像它们是鸡中的一种。
然后他们爬到我丈夫的手臂上，在他没有时间之前松了一口气
为了让我们的客人摆脱困境，现在他们欢呼雀跃，他们说这很不好
如果鸟儿拒绝飞走，那真是太幸运了，但事实证明那是胡说八道
十二年后我们仍然幸福地结婚
你